Lễ Havan vào ngày Lễ Puja dâng lên Shri Krishna, hiện thân của Yogeshwara, 15-08-1982
Bahjan: Govinda Bolo
Đứa trẻ: Chuyện gì đang xảy ra vậy ạ?
…. Mẹ đang đến.
Bahjan: Govinda Bolo
Tiếng trẻ con không rõ
Trẻ em Sahaja: hỏi Shri Mataji [tiếng Marathi?]
Shri Mataji: [tiếng Marathi?]
Áo len xanh của con bé, cứ hỏi Mẹ của Olympia là biết.
…. [nói với đứa trẻ] con ngồi đó đi.
Đứa trẻ: Mẹ của Olympia có đến không ạ?
Shri Mataji: [tiếng Marathi?]
Hôm nay là sự kết hợp của Shri Krishna, đây là khuôn mặt của ngài và đây là trang phục của ngài.
À, Ta nghĩ ai đó nên đi tìm hỏi...
Joan [Mẹ gọi một Hành giả].
Áo len của con bé, áo len của con bé đang ở chỗ… con bé nói đã đưa cho Olympia chiếc áo len màu xanh của nó.
Màu xanh nhạt
Đứa trẻ: Màu xanh nhạt
Shri Mataji: Các danh hiệu của Vishnu bằng tiếng Anh là gì.
Tốt hơn là đọc bằng tiếng Anh, tốt hơn.
(Mẹ nói chuyện với một em bé [tiếng Marathi?].
À, tốt hơn là bế con bé đi.
Đọc các danh hiệu đi.
Bằng tiếng Anh thì dễ đọc hơn, Ta nghĩ vậy.
Chỉ cái đầu tiên, nên đọc chúng.
À, có ai có khăn choàng không, [tiếng Marathi?]
Ne, không sao đâu.
Thực ra chúng ta nên để Rasaali (?) chơi với cái đó, sẽ hay lắm, không sao cả.
Đây là các danh hiệu của Vishnu, bởi vì chỉ có Vishnu mới đạt được địa vị của Shri Krishna, người mà
trong chính cuộc đời mình đã thể hiện hình tướng hoàn chỉnh của Virata.
Hình tướng hoàn chỉnh của Virata.
Và đây là một sự hiểu biết rất tốt, nếu các con biết rằng các con cũng vậy, hãy bắt đầu dharma,
thiết lập Dharma của mình và rồi các con trở thành một nhân chứng, và rồi các con trở thành một phần không thể thiếu
của toàn thể, của Virata.
Khuôn mẫu tương tự cũng diễn ra trong các con, trong quá trình tiến hóa.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu (các danh hiệu).
Các hành giả: Om Shri Ganesha, Shri Kalki sakshat, Shri Ganesha Shri sakshat, Shri Parvati sakshat,
Shri Mataji Shri Nirmala Devi namoh namah.
Hành giả: Om Krishna Swaha
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Krishna có nghĩa là Vũ trụ.
Om Shri Vishnu Swaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Bhavya ...
Shri Mataji: Xin hãy đặt nó đúng cách… con bé cứ ném lung tung, cẩn thận.
Hmm.
Để chúng lại gần hơn, hmm.
Hành giả: Om Vasat-harya namoh namaha
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Butha Bhavya swaha
Hành giả: Om Bhava-Prabhu Swaha
Shri Mataji: Ne, ne.
Các con nên đọc bằng tiếng Anh, danh hiệu đầu tiên.
Nó có được ghi ở phía sau không?
Hành giả: vâng thưa Shri Mataji
Hành giả: Butha Bhaavana, Ngài là nguồn gốc, nuôi dưỡng các Buthas.
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Buta có nghĩa là "quá khứ"... người Hindu chỉ đưa ra các danh hiệu.
Nhưng, ý nghĩa của nó thì tốt hơn.
Hành giả: Om Butha-Atma, namoh namah.
Nghĩa là Atma của Ngài thuần khiết.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Param-Atma.
Parama Atma, Atma Tối cao
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Butam-paranama-Pratii namoh namah.
Mục tiêu Tối thượng mà người được giải thoát đạt đến
Shri Mataji: Mục tiêu Tối thượng, mà người được giải thoát đạt đến, đó là các con
Hành giả: Không có Aviaiya.
Không có viaiya, nghĩa là không có sự hủy diệt hay thay đổi bởi Ngài
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Purusha namoh namah.
Ngài tồn tại trong Pura hay trong cơ thể
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Saatchi.
Ngài thấy mọi thứ một cách trực tiếp không bị phân tâm
Shri Mataji: Người chứng kiến
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Kshitra-Agnya.
Kshitra là cơ thể, và Ngài là Đấng biết về cơ thể
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Haksharaa namoh namaha.
Ngài, bản thân là Kshetra-agnya, không (///?)
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Yoga namoh namaha.
Đấng kiểm soát tất cả các iyanenitras... yanendrias cùng với tâm trí
Shri Mataji: mà Ngài kiểm soát.
Yanendrias là các cơ quan cảm giác
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Yoga Vidanmeta namoh namah.
Những người biết (/// yoga /////) … Vidya, người đứng đầu trong số họ là Yoga Vidanmeta
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: … làm ơn ngồi đây.....ngồi đây....
Hôm nay Ta muốn các con làm điều đó với sự hiểu biết.
Hành giả: Om Pradana Purusheshvara namoh namaha.
Pradana là Prakruti hay Maya, Purusha là Deva.
Chúa của họ là Pradana Purusheshvara
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Narasinvha-papu namoh namaha.
Đấng mà
có thân mình với các chi của một người đàn ông và của một con sư tử
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Shri Ma namoh namaha.
Ngài, trên ngực có Shri, tức là Lakshmi, Shri Ma, người đang mang, sống vĩnh viễn
Shri Ma
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Kesheva namoh namaha.
Ngài là người có mái tóc đẹp, là Kesheva
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Purush'ottama namoh namaha.
Người tốt nhất trong (tất cả?) các Purusha
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Sarva namoh namah.
Vì Ngài là nguồn gốc và là tận cùng của vạn vật, Ngài có kiến thức về tất cả mọi thứ vào mọi
thời điểm, Ngài được gọi là Sarva
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Sharva namoh namah.
Đấng hủy diệt tất cả bằng bát của mình (?). Tất nhiên (?) bị hủy diệt vào thời điểm
Kranala
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Đó là lý do tại sao... đừng cho quá nhiều bơ sữa, các con nên kiểm soát nó
Hành giả: Om Shivana namoh namaha.
Sự Thuần khiết và tận tâm của ba Gunas của Chúa Shiva
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Staanu namoh namaha.
Ngài được cố định vĩnh viễn.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Buta-Adi namoh namaha.
Nguyên nhân khởi thủy của vạn vật
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Nittii namoh namaha.
Đấng sẽ trở lại vào thời điểm Kalaya
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Vaviayia namoh namaha.
Sự cần thiết đó là bất tử
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Sanbhavana namoh namaha.
Ngài biểu lộ theo ý muốn của riêng mình
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Bahavana namoh namaha.
Ngài ban phát sự thật của hành động cho những ai thưởng thức chúng
Các hành giả: Om Swaha.
Hành giả: Om Bartaa namoh namaha.
Đấng Nâng đỡ thế giới
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Prabhaavahaa namoh namaha.
Tất cả các Butas vĩ đại, các nguyên tố phát sinh từ Ngài
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Praphu namoh namaha.
Ngài nhạy bén trong mọi hành động
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Vishvarah namoh namaha.
Quyền năng của Ngài là không giới hạn
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Swayambu namoh namaha.
Ngài tự sinh ra và tự biểu lộ
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Sambu namoh namaha.
Ngài ban lòng nhân từ cho các tín đồ của mình
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Maha-Ditya namoh namaha.
Ngài là Purusha Vàng, là Mặt trời của Vạn vật
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Pushkar'aaksha namoh namaha.
Mắt Ngài như hoa sen
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Maha Shivana namoh namaha.
Tiếng vang của Ngài thật mạnh mẽ
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Maa-Nadini-Tanaa namoh namaha.
Ngài không sinh ra cũng không bị phân tâm
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Dhatah namoh namaha.
Ngài là Đấng nâng đỡ Vũ trụ
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Vidata namoh namaha.
Ngài ban hành động của mình và ban phát sự thật của hành động
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Daaturu-Tamah namoh namaha.
Ngài là đấng tối cao, với Datu đó là (?) và tri thức
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Buttamah namoh namaha.
Đấng tối cao hơn tất cả
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Om Ma-Pramea namoh namaha.
Sự trống rỗng của âm thanh và mọi giác quan, cảm giác
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: và không thể biết đến Ngài bằng bất kỳ sự loại suy nào.
Om Krushiikesha namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Rishi-Kasadindria, Ngài là Chúa của các giác quan, Ngài kiểm soát các giác quan
Om Pradmaha Namoh Namah.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Rốn của Ngài là nguyên nhân của toàn thể Vũ trụ.
Om Ammara Prapu namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Chúa của những người bất tử.
Om Vishavakarma namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là đấng đã tạo ra vũ trụ.
Om Manu namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là đấng thực hiện mọi suy nghĩ.
Om Twastaa namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài đưa mọi thứ về dạng vi tế, trong thời kalaya.
Om Stawista namoh namaha
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Rất vững chãi, cổ xưa và kiên định.
Om Kruva namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là vĩnh cửu.
Om Akhraya namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Không thể vượt qua bởi các cơ quan hành động.
Om Sashvata namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Sashvat trong mọi thời đại.
Om Krishna namoh namah
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đây là bản chất của Sat, Chitta, Ananda: trí tuệ, tri thức và phúc lạc.
Om Lolitaksha namoh namah
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Mắt Ngài màu đỏ.
Om Pratunaardana namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài (?) tất cả chúng sinh trong thời kalaya.
Om Praputa namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Hoàn toàn tràn đầy những phẩm chất tuyệt vời như trí tuệ, sự lỗi lạc.
Om Trikaku namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Nơi ở của Ngài là cả ba cõi.
Om Prabitah namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Điều mà nhờ đó một người được thanh tẩy.
Om Mangalamparam namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đấng Nhân từ, Hình tướng Tốt lành Tối cao của vạn vật.
Om Hishana namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài kiểm soát mọi thứ.
Om Pranadha namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài ban hơi thở sự sống cho vạn vật.
Om Pranaha namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đấng Hít thở.
Om Jaystaa namoh namah
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đấng Lớn tuổi nhất.
Om Stresta namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Đấng đáng được ca ngợi nhất.
Om Prajapati namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Chúa của muôn loài.
Om Hiranya-Garbha namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Đây thực ra là những danh hiệu của Brahamadeva, nhưng tại sao Ngài lại được gọi như vậy, bởi vì Brahamadeva
đã sinh ra từ Ngài.
Các con thấy đó, từ rốn của Ngài, Brahmadeva đã sinh ra, đó là lý do tại sao Ngài được gọi như vậy, nếu không thì Prajapati,
Vishvakarma, Hiranya-Garbha, là những danh hiệu của Maha Brahamadeva.
Maha Brahamadeva là Brahamadeva nguyên thủy sinh ra từ rốn của Shri Vishnu.
Hành giả: Om Prubagharba namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Bào thai của Ngài là Đất Mẹ.
Om Bahajavana namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Phu quân của Maa.
Om Maadusudana namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: [Tiếng Marathi?]
Hành giả: (?) …. Om Vishvaarah namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài sở hữu những phần vô hạn.
Om Vikkrani namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đấng có (?). Om Dharvi namoh namaha.
Hành giả: Ngài có một cây cung, giống như Chúa Rama.
Om Metahavii namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là bậc học giả.
Om Vikramah namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài đo lường toàn bộ Vũ trụ.
Om Kramaa namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là đấng bước đi.
Om Annutama namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: … tay phải... đưa nó sang bên đó...
Hành giả: Không ai vượt qua được Ngài.
Om Duradarshana namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài không thể bị (?) bởi (?) hay bất kỳ ai.
Om Pusadynya namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài biết mọi hành động của tất cả các sinh vật, dù là công đức hay không.
Om Krutti namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là nền tảng của mọi hành động.
Om Atmavan namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài được thiết lập trong vinh quang của chính mình.
Om Surisha namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Chúa của các Deva.
Om Sharanam namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài xoa dịu nỗi đau của những người đau khổ.
Om Sharanmaa namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Đây là những hình tướng của niềm phúc lạc tối cao.
Om Vishvarita namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là nguyên nhân của Vũ trụ.
Om Prajapavaa namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Đấng mà từ đó vạn vật sinh ra.
Om Amvaha namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài tỏa sáng, như ban ngày.
Om Sarvatsalah namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài tồn tại dưới dạng thời gian.
Om Vyalaa namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tâm trí không thể vượt qua Ngài.
Om Prataya namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là nhận thức.
Sarva-darshana namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Nhân chứng của vạn vật.
Om Ajaa namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tàn nhẫn và rất (agraestum?).
Om Sarveshvara namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Chúa của các vị Chúa.
Om Sitta namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Vĩnh cửu và Trọn vẹn.
Om Siddhii namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Siddih là gì?
Vĩnh cửu?
Hành giả: Siddih là Vĩnh cửu và Trọn vẹn… (?) Ngài ngự trong hình tướng của trí tuệ trong vạn vật
Hành giả: Om Sarvadihi namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Nguyên nhân sơ khởi của vạn vật.
Om Ajyuta namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài không sa ngã.
Om Brushakapi namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Dharma được gọi là brusha và nó trút xuống mọi mong muốn; ka là nước, vì vậy nó có nghĩa là
Ngài bảo vệ và nâng đỡ Mẹ Đất như Varaha.
Om Amayat namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Bản chất của Ngài không thể đo lường được.
Om Sarvayoga-vinishittra namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài không có bất kỳ sự chấp trước nào.
Om Vasu namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Vạn vật đều tuân theo Ngài.
Om Vasumanah namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là Đấng có tâm trí tuyệt vời.
Om Sattia namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài là hiện thân của Sự thật.
Om Sama-atma namoh namaha.
Hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài bình thản, không có chấp trước.
Om Asam-mittaa namoh namaha.
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Ngài vượt trên mọi lạc thú.
[nói với Shri Mataji, không rõ: Hàng trăm danh hiệu...]
Shri Mataji: Mấy giờ rồi?
... vậy là đã đến giờ Ngài sinh ra, ngay cả theo giờ của người Hindu và...
(?) tất cả các bada và mọi thứ.
Sẽ mất một lúc và bây giờ hãy cho tất cả vào, trộn đều lên và cho tất cả vào.
Các con đã xong với... chúng ta hãy đặt những thứ này vào, bất cứ thứ gì ở đó, một người nên
cầm tất cả trong tay và đặt mọi thứ vào bên trong, nên cầm trong tay.
(im lặng) Lần sau các con nên đọc các danh hiệu (bằng tiếng Anh?) như vậy, sẽ tốt hơn, họ
sẽ hiểu.
Tất cả các con nên đọc nó ở nhà, các con thấy đấy, ngay cả khi anh ấy đang đọc bằng tiếng Phạn, tất cả các con có thể
mỗi người mua một cuốn sách, (?), khi các con đến chương trình, các con nên mang theo để
có thể hiểu được ý nghĩa và các con sẽ biết nó có nghĩa là gì.
Các con thấy đấy, đọc bằng tiếng Phạn thì tốt hơn, không nghi ngờ gì, nhưng sẽ mất nhiều thời gian hơn, Ta muốn các con
làm điều đó với sự hiểu biết, điều đó rất quan trọng.
Tất cả các câu thần chú đều có tác dụng, không có nghi ngờ gì, nhưng để hiểu thì tốt hơn là các con
có thể có một cuốn cẩm nang để đọc, được chứ?
Hành giả: Tất cả các bada và sự ô uế trong suy nghĩ và hành động
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Thấy không, có những bada và tất cả hình thành trong các luân xa và chúng đang phát triển (?), các con
thấy không?
Sự phó thác cho Mẹ, chỉ cần nói vậy, sẽ tốt hơn.
Hành giả: Tất cả các bada trong các trung tâm Sahaja Yoga
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada ngăn cản sự phó thác cho Mẹ của tất cả các hành giả Sahaja
Hành giả: Tất cả các bada khiến các hành giả Sahaja (? tự làm theo ý mình)
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada khiến các hành giả Sahaja cảm thấy tự ti
Hành giả: Tất cả các bada khiến các hành giả Sahaja cảm thấy mình đặc biệt
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada ngăn cản chúng ta nhận biết Mẹ của mình
Hành giả: Tất cả các bada ngăn cản chúng ta có sự tự tin
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada ngăn cản chúng ta có niềm tin vào Mẹ
Shri Mataji: Tất cả các bada từ các mối quan hệ hoặc sự phản đối Sahaja Yoga
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada từ các mối quan hệ hoặc sự phản đối Sahaja Yoga
Shri Mataji: và các bada của tất cả những người tìm kiếm
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada của tất cả những người tìm kiếm
Shri Mataji: và các bada của tất cả những người không tìm kiếm, những người không tìm cầu
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả các bada của tất cả những người không phải là người tìm kiếm
Hành giả: Tất cả những trở ngại từ các phương tiện truyền thông phản đối Sahaja Yoga
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: Tất cả những trở ngại của Caxton Hill
Hành giả: Tất cả những trở ngại trong các buổi gặp mặt công chúng của Sahaja Yoga
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại từ các hành vi không tốt lành
Hành giả: tất cả những trở ngại xúc phạm đến nghi thức
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại khiến các hành giả Sahaja vội vàng
Hành giả: tất cả những trở ngại khiến các hành giả Sahaja (?)
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: những trở ngại khiến các con lấn át hoặc hành xử theo cách không phù hợp
Hành giả: tất cả những trở ngại của sự uể oải
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại của sự hèn nhát
Hành giả: tất cả những trở ngại của cảm giác tội lỗi
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: cũng là những trở ngại của việc nghĩ rằng mình vĩ đại
Shri Mataji: tất cả những trở ngại trong sương mù và độ ẩm
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: tất cả những trở ngại chống lại tình yêu thương và sự thấu hiểu
Shri Mataji: đối với toàn thế giới, tất cả những trở ngại này phải được loại bỏ
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Ta thực sự không nên, Ta không nên nói điều đó, vì lời nói của Ta không có ý nghĩa gì
Hành giả: tất cả những trở ngại của tất cả các hành giả Sahaja, những người (không?)
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại của (?)
Hành giả: tất cả những trở ngại ngăn chúng ta có được những rung động
Hành giả: tất cả những trở ngại ngăn chúng ta cảm nhận được những rung động
Các hành giả: Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại cho chúng ta những lời bào chữa và (thiền định?) đúng cách
Shri Mataji: giờ, còn gì nữa không?
Hành giả: tất cả những trở ngại khiến chúng ta phán xét người khác
Shri Mataji: về cái gì?
Hành giả: phán xét người khác
Shri Mataji: ai nói vậy?
Các hành giả: tất cả đều cười, nhiều hơn một người trả lời: Harry
Shri Mataji: được rồi
Om Swaha
Hành giả: tất cả những trở ngại khiến chúng ta nhìn người khác.... như những người khác.
Mẹ và các hành giả: mọi người đều cười
Các hành giả: Om Swaha
Shri Mataji: Các con đều là một phần không thể thiếu của chính mình, và nếu có điều gì sai trái thì tốt hơn là
các con hãy tự phán xét mình, đó là phần tốt nhất.
Các con yêu thương bao nhiêu, các con tôn trọng, kỷ luật của Sahaja Yoga bao nhiêu.
Các con phải hy sinh điều gì đó cho các hành giả Sahaja, phải không?
Hãy đếm xem các con đã hy sinh bao nhiêu điều cho Sahaja Yoga.
Các con đã nhận được rất nhiều, nhưng các con phải hy sinh.
Các con đã hy sinh bao nhiêu cho Sahaja Yoga, các con thậm chí không thể hy sinh một chút tiện nghi.
Tất cả những baddha chống lại sự hy sinh.
Các hành giả Sahaja: Om Swaha
Shri Mataji: Tất cả những baddha chống lại sự nhẫn nại
Shri Mataji: Tất cả những baddha chống lại trí tuệ
Các hành giả Sahaja: Om Swaha
Shri Mataji: (? yêu thương nhau khi không có ?) Tất cả những baddha chống lại điều đó
Shri Mataji: Tất cả những baddha chống lại việc trêu chọc Mẹ của các con
Các hành giả Sahaja: Om Swaha
Shri Mataji: Ta chỉ muốn các con yêu thương nhau, thế thôi.
Không còn gì khác
Hành giả Sahaja: tất cả những baddha chống lại sự oán giận và ghen tị
Các hành giả Sahaja: Om Swaha
Hành giả Sahaja: Tất cả những baddha của (?)
Shri Mataji: và cả những người đang tổ chức cũng không nên lấn át.
Họ nên thấu hiểu và nên biết rằng họ phải tôn trọng sự tự do của mọi người.
Mọi việc nên có sự tương hỗ, không nên dùng đến roi vọt.
Sahaja Yoga không thể thực hành bằng roi vọt, nhưng nếu ai đó đang cố làm vậy, tốt hơn hết các con nên
chấp nhận điều đó trong lúc này.
Sẽ không tốt cho người đang cố làm điều đó, việc lúc nào cũng dùng roi vọt.
Hãy cố gắng có một thái độ hợp lý cho mọi việc, hợp lý, không có gì để tranh đấu, không có gì
để cãi vã, không có gì để à... nghĩ rằng ai đó thân thiết hơn với
Ta và ai đó thì không.
Các con thấy đó, những người trông có vẻ thân thiết có thể họ không phải vậy.
Vì vậy, đừng làm tất cả những điều đó.
Chỉ cần cố gắng tử tế với nhau, cố gắng thấu hiểu, cố gắng giúp đỡ, cố gắng hướng dẫn, ai đó
có một vài điểm yếu, được rồi, hãy cố gắng giúp người đó.
Nếu ai đó có điểm yếu, các con không nên lợi dụng tất cả những điều đó.
Điều đó nên xứng đáng, nhưng Ta có thể thấy (?) đang đến.
Vì vậy Ta không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc này, Ta có thể cảm nhận được, nó đang đến, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bằng cách nào đó bây giờ Ta có một cảm giác, và Ta hiếm khi (cảm thấy?) trong cảm xúc của mình.
Vì vậy, một (thời đại?) hoàng kim nào đó Ta có thể thấy (dọc theo những dòng chữ?). Ta chắc chắn rằng một điều gì đó tuyệt vời đang diễn ra
sắp xảy ra.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con trong ngày hôm nay.
Đó là một ngày tuyệt vời và sự ra đời của Shri Krishna, nên ở bên trong chúng ta, bên trong chính chúng ta, vì vậy
Vishuddhi của chúng ta nên ổn định, cân bằng, chứng kiến và kiểm soát bản ngã và siêu ngã của chúng ta
theo cách mà Kundalini được giữ ở trên một cấp độ cao hơn, sự chú tâm hướng đến
một cấp độ cao hơn.
Ta nghĩ từ hôm nay Ta sẽ không gọi các con nữa.
Và bây giờ Ta có cảm giác chúng ta phải đi rất nhanh, và một khi chúng ta đã bắt đầu rất nhanh,
thì các con sẽ phải chạy nhanh rồi các con sẽ không có thời gian để cãi vã.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
Hành giả Sahaja: Om Shri (Radanna Pratini) Nirmala Devi Ki Jai
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều vì đã kỷ niệm ngày sinh nhật này của Ta.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hành giả: Cảm ơn Mẹ đã đến Trái Đất này
Shri Mataji: Các con thấy đó, theo người Ấn Độ (?), họ tính cả ngày đầu tiên khi sinh ra,
giống như nếu các con phải nói mình bao nhiêu tuổi, thì theo họ, Ta đã 60 tuổi rồi và
Ta sắp 61 tuổi và sau 61 tuổi thì các con có thể đi tu sanyasa, vì vậy đó là một sự tự do lớn lao.
Cảm ơn tất cả các con rất nhiều
Các hành giả: Cảm ơn Mẹ